# Working-with-the-Database

Этот репозиторий содержит компоненты и инструменты для работы с базами данных. Здесь собраны скрипты, библиотеки и автоматизированные решения для анализа, обработки и управления данными в различных системах баз данных.

## Описание компонентов

- **Filling tables via airflow**  
  Автоматизация заполнения таблиц с помощью Apache Airflow.

- **Library for automation analyze database**  
  Библиотека для автоматизированного анализа баз данных.

- **Library-for-working-with-oracle-database**  
  Инструменты для работы с Oracle Database.

- **SQL QUERY for Greenplum, Oracle, MS SQL**  
  Общие SQL-запросы для Greenplum, Oracle и MS SQL.

- **SQL_analyst_all_objects_db**  
  Скрипты для анализа всех объектов базы данных.

- **Spark**  
  Инструменты и скрипты для обработки данных с помощью Apache Spark.

- **functions**  
  Общие функции и утилиты для работы с данными.

- **gpload**  
  Инструмент для загрузки данных в базы данных, доработанный в компании РСХБ-Интех.

- **preparing data for a machine learning model**  
  Подготовка данных для моделей машинного обучения.

- **smtp-server**  
  Сервер для отправки email-уведомлений.

- **sql script aggregate and temp table**  
  Скрипты для агрегации данных и работы с временными таблицами.

- **temporary_table**  
  Скрипты и инструменты для работы с временными таблицами.

## Использование

Здесь вы найдете полезные инструменты для автоматизации, анализа и обработки данных.

